### Задача 1. Гвоздики

В дощечке в один ряд вбиты гвоздики. Любые два гвоздика можно соединить ниточкой. Требуется соединить некоторые пары гвоздиков ниточками так, чтобы к каждому гвоздику была привязана хотя бы одна ниточка, а суммарная длина всех ниточек была минимальна.

### Формат ввода

В первой строке входных данных записано целое число _N (2 ≤ N ≤ 100)_ — количество гвоздиков.

В следующей строке задано _N_ **попарно различных** целых чисел _a<sub>i</sub> (0 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>4</sup>)_ — координаты гвоздиков.

### Формат вывода

Выведите единственное число — минимальную суммарную длину всех ниточек.

Пример:

| Ввод           | Вывод |
| -------------- | ----- |
| 6              | 5     |
| 3 13 12 4 14 6 |       |

### Пример

// Для чтения входных данных в Node.js необходимо использовать
// модуль readline, который работает с потоком ввода-вывода
// (stdin/stdout) и позволяет читать строки.
const readline = require('readline');

const rl = readline.createInterface({
input: process.stdin,
output: process.stdout
});

// Данные во входном потоке могут состоять из нескольких строк.
// Чтобы прочитать их, можно использовать метод rl.on(),
// который вызывается каждый раз при появлении новой строки
// в потоке ввода.
// Чтобы вывести результат в поток вывода (stdout),
// можно использовать метод console.log().
// Пример:
// console.log('Результат:', result);

// Пример решения задачи "Вычислите сумму A+B":
// rl.on('line', line => {
// const [a, b] = line.split(' ').map(Number);
// console.log(a + b);
// rl.close();
// });
